si te digo que estoy conduciendo la
ancha cómo te
quedas d
review el otro día Vi un programa
típicos de auténtica telebasura de por
la mañana de estos en los que hay un
grupo de cotorras en los que se dedican
a hablar como si fueran filósofos de la
antigua Grecia y estaban hablando de un
caso de una mujer que le cortó el pene a
su marido Esto no es nada nuevo pero por
lo visto era un caso bastante reciente
mientras el hombre dormía pues la mujer
resulta que cogió y le rebano el pene
esto no tiene nada de gracioso ni chiste
ninguno pero entonces qué pasó resulta
que el grupo de charla era un grupo
compuesto por mujeres típicas de 40 años
que tienen más operaciones en la cara
que un libro de matemáticas este grupo
de cotorras se dedicó a hacer varios
chistes bastante sádicos y de mal gusto
como hacerse salchicha con huevos para
desayunar y otras cosas propias del
hembrismo y el tema es que el público se
rió todo el mundo lo vio bien el hecho
de que un grupo de mujeres se esté
riendo y jactado de que otra mujer le
corte el pene a un hombre eso la
sociedad lo ve bien Y probablemente
muchos de los que me estéis viendo ahora
pensaréis bueno tampoco es para tanto
pero ahora quiero que que imaginéis lo
siguiente que en vez de ser una mujer
quien le corta el pene al hombre que sea
un hombre el que le mutile la vagina a
su mujer y ahora imaginemos que es un
grupo de hombres los que hacen chistes
sádicos y machistas sobre hacer un
revoltillo de clitoris o algo así creéis
que la gente se reiría creéis que este
programa saldría por la tele
guapo yo creo que no saldría por
la lo más probable es que a este
programa le llovieran denuncias de
grupos feministas y que además los
presentadores de dicho programa fueran
sancionados multados y despedidos de su
trabajo por hacer eso en televisión y en
horario infantil pero claro Esto no es
la realidad la realidad es que eran
mujeres así que todo el mundo lo vio
bien y todo el mundo les rió las gracias
y lo vio normal últimamente no paro de
encontrarme gente
sensibilizada acerca de cualquier cosa
que puedas decir sobre una mujer de
hecho recuerdo hace un tiempo que una
tipa estaba siempre de los nervios y
super histérica por cualquier cosa
diciendo borderías y distintas
gilipolleces y mi respuesta para ella
fue eh algo del estilo si tienes la
regla No lo pagues con los demás
entonces Esta tía se volvió super looca
y se puso a decirme si está en mi
periodo no es asunto tuyo bla bla bla
bla bla machista y lo peor es que todos
sus amigos le dieron totalmente la razón
porque claro Qué malo es Dallas que le
dice a una tía histérica y [__]
que a ver si tiene la regla claro muy
machista y muy malo que es Dallas Muy
malo eso sí Igual si ella hubiese estado
discutiendo con otra mujer y le hubiese
soltado este comentario probablemente el
revuelo hubiese sido muchísimo menor me
da mucho asco este moralismo en general
y esta especie de hembrismo muy extraño
que últimamente con respecto a todo lo
que son feminazis y demás y de hecho
hace un tiempo hice un vídeo sobre esto
mismo pero relacionado con el mundo de
los videojuegos os dejo un link por aquí
se llama las mujeres en el mundo de los
videojuegos hay ciertas cosas que cuando
ves a una persona puedes observar que
esa persona no tiene muchas luces y es
de hecho lo que me pasa con la gran
mayoría de gente que nada más mirarla la
cara hay gente que solo de mirarla a los
ojos solo de ver cómo se comporta Cómo
se mueve cómo reacciona ante ciertas
cosas sin abrir la boca tú ya sabes
decir esta persona no tiene muchas luces
incluso tamb me con los comentarios de
YouTube más de uno de los que me ponéis
digo Uf esta gente no tiene muchas luces
conclusión a todo esto la gente es
[__] tiene comprensiones muy
estúpidas y además son unos hipócritas
del [__]